♪Dalam menghadapi kekacauan♪
♪Akarmu melekat kuat♪
♪Ke sebidang tanah ini♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku berkibar♪
♪ Cakrawala ♪
♪Melihat dari jauh♪
♪Di ujung dunia♪
♪Apakah keabadian♪
♪Saat kita bertemu lalu berpisah♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian berpisah♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Saat kilatan pedang terpotong♪
♪Melalui langit yang berbintik-bintik♪
♪Mimpi yang jatuh♪
♪Hancur tertiup angin♪
♪Saat angin menerobos ombak♪
♪Ia menyaksikan ribuan layar melintas♪
♪Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas♪
♪Armor dan jubah merah terbang tinggi♪
♪Dalam menghadapi kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan♪
♪Aku hanya berharap kamu berada di sisiku♪
♪Memanfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan♪
♪Seperti pohon yang menjulang tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung♪
♪Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di bahu kita♪
♪Tidak ada penyesalan, tidak ada keraguan di dunia ini♪
=Negeri Ajaib Cinta=
=Episode 11=
Cui Li, kenapa kamu memblokirku?
Berkolaborasi dengan musuh,
berkolaborasi dengan Tentara Zhenxi.
Mengapa?
Apakah kamu tidak akan mengaku?
Apakah Anda punya bukti?
Ini adalah surat rahasia dari Li Ni
dari Tentara Zhenxi menulis kepada Anda.
Anda memberi Tentara Zhenxi
setiap detail situasi
Yingzhou yang terkepung.
Suratnya sangat jelas.
Bagaimana Anda mendapatkan
surat ini?
Mengapa?
Anda akhirnya mengakuinya sekarang.
Ini adalah bukti yang sangat kuat.
Jika bukan karena kamu,
kami tidak perlu melakukannya
serahkan Kota Luoyang
kepada Tentara Zhenxi.
Tangkap dia!
Hentikan!
Shiqi, kamu akhirnya kembali.
Apakah terjadi sesuatu?
Kami menerima laporan militer yang mendesak.
Li Jun dan Li Lai serta pasukan mereka
mendekati Luoshui.
Sepertinya
Sun Jing sudah lama menarik anak buahnya
dari mengepung saudara-saudaraku.
Kedua saudara laki-lakiku itu
tentu saja jangan mengecewakanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lin, kamu di sini tepat pada waktunya.
Aku sudah lama curiga
bahwa Letnan He telah menghubungi Li Ni
dari Tentara Zhenxi secara rahasia.
Itu dia
yang membocorkan banyak rahasia militer kita.
Ini adalah buktinya.
Itu adalah Letnan He
yang membocorkan berita
tentang pengepungan Yingzhou.
Itu alasannya
kami harus menyerahkan Kota Luoyang.
Jika Letnan Dia tidak mati,
bagaimana kita bisa menghadapi tentara
siapakah yang telah berjuang dengan gagah berani
di medan perang?
Lin,
Aku tahu kamu mempunyai hati yang lembut.
Jadi,
biarkan aku menangani ini untukmu.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Penjaga!
Hentikan!
Cui Li,
Taozi menulis surat ini.
Tuan Muda
juga menyadari hal ini.
Baru-baru ini, Letnan He memperhatikan
aktivitas yang tidak biasa
di dalam tentara.
Setelah dia melaporkan hal ini kepadaku,
dia sengaja menulis surat ini sebagai umpan
untuk melihat
siapa yang akan jatuh cinta padanya.
Anda menjebak saya.
Surat itu ada di kamp saya.
Jika Anda tidak mengirim seseorang untuk mencurinya
karena niat jahatmu,
bagaimana itu bisa berakhir
di tanganmu?
Lin, aku...
Saya melakukan ini
karena dia berperilaku
sangat mencurigakan.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda harus percaya padaku.
Aku hanya mencoba...
Ayah dilatih
Tentara Cui.
Prajurit kita bersatu
dan mengikuti kode militer yang ketat.
Kami tidak pernah mengalami konflik internal
atau perebutan kekuasaan.
Cui Li, sejak kamu tiba,
kamu sudah berulang kali mencoba
menjebak rekan-rekanmu!
menurut mu
Saya tidak menyadarinya
skema dan ide kecilmu?
Ketika seseorang menjebak temannya,
apa hukumannya
menurut peraturan Tentara Cui?
Mereka yang menjebak kawan
akan dilucuti kekuatan militernya
dan menerima tiga puluh pukulan.
Cui Li, lima ribu prajuritmu
untuk sementara akan diperintahkan oleh Shu.
Karena ini pelanggaran pertamamu,
kita akan melewatkan hukuman tongkat.
Lin...
Pergi!
Kali ini, kami berhasil mengambil kesempatan
untuk merebut kembali kekuatan militer Cui Li.
aku percaya
dia tidak bisa menimbulkan masalah apa pun sekarang.
Tuan Muda,
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda masuk angin
karena terlalu lama berada di luar?
Aku akan menyuruh Taozi datang
dan periksa denyut nadi Anda.
Ying,
kamu mau pergi kemana
kapan kamu meninggalkan kamp hari ini?
Saya pergi menemui Li Ni.
Li Ni adalah komandan
Tentara Zhenxi!
Anda seharusnya tidak pergi
dan bertemu dengannya secara pribadi berkali-kali!
Aku tahu
kamu tidak ingin mendengarku
mengatakan ini sekarang.
Tetapi
seperti yang kamu lihat hari ini,
kita memasang jebakan,
menunggu untuk memancing ular
keluar dari lubangnya.
Kamu keluar sendiri
dan memberi Cui Li kesempatan
untuk mencegatmu.
Bagaimana jika dia benar-benar menyerangmu?
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Hanya Cui Li
tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Ying,
Saya tahu Anda percaya diri dan siap.
Namun hal-hal tidak dapat diprediksi dalam pertarungan.
Jika kamu benar-benar terluka,
bagaimana aku bisa merasa nyaman?
Tuan Muda, ini.
Minumlah teh.
Minumlah.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ying,
apakah kamu mengetahui sesuatu?
Kamu lebih berarti bagiku
daripada apa pun.
Bahkan...
Bahkan lebih dari diriku sendiri.
Kami tumbuh bersama.
Aku selalu menganggapmu
sebagai kakak laki-laki.
Jadi, kamu juga penting
untuk saya
Ya,
kami berbagi ikatan seperti saudara kandung.
Mengatakan ini
tiba-tiba...
Tanpa diduga membuat kita merasa jauh.
Dokter telah menginstruksikan
bahwa kamu perlu istirahat yang tenang.
Jadi, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Istirahatlah.
Baiklah.
Paling lambat, besok,
Li Jun dan Li Lai akan memimpin pasukan mereka
untuk tiba di Luoyang.
Keduanya
selalu cemburu
prestasi militer Anda.
Mereka pasti datang
dengan niat buruk kali ini.
Shiqi, buatlah rencana.
Sejak saudara-saudaraku datang,
kita harus pergi
dan menyerahkan Kota Luoyang
ke mereka.
Menyerahkan Kota Luoyang kepada mereka?
Kami berjuang keras
untuk merebut Luoyang.
Dan kami bahkan menyerahkan tiga kota
sebagai imbalan atas penarikan
Tentara Cui dari Luoyang.
Sekarang, apakah kita serahkan saja pada mereka?
Sama halnya
jika saudara laki-laki saya ditempatkan
di Kota Luoyang.
Tindakan cepat dan tegas
sangat penting.
Kami akan menuju ke Tong Pass.
Bagaimana bisa sama?
(Tong Lulus)
Aku mengerti sekarang.
Tong Pass berlokasi strategis
dengan Sungai Wei di utara,
Gunung Qinling di selatan,
Dataran Tengah di timur,
dan Dataran Guanzhong di barat.
Ditambah lagi, ia mengontrol jalan pos
antara Xichang dan Luoyang.
Ini adalah wilayah militer yang sangat diperebutkan.
Sun Jing tidak akan mengharapkan kita
untuk meninggalkan Luoyang.
Ini akan membuatnya lengah.
Setelah kita menduduki Tong Pass,
itu seperti memegang Xichang di tenggorokannya.
Kalau begitu, kita akan dekat
untuk menangkap Xichang.
Itu yang terbaik.
Selama kita memegang Tong Pass,
saudara-saudaramu itu
tidak akan punya tempat untuk maju
atau mundur bahkan jika mereka ingin
mengambil tindakan apa pun.
Shiqi,
saya pikir
kamu akan menjadi lembut
pada keduanya.
Ini baik
untuk melihat kamu tidak.
Aku hanya menjaga
kedua kakak laki-lakiku.
Mereka cenderung terlalu ambisius
dan mudah terbawa suasana.
Lebih baik biarkan mereka tinggal di Kota Luoyang.
Jangan sampai mereka jatuh ke dalam perangkap apa pun,
dan saya harus melalui kesulitan besar
untuk menyelamatkan mereka.
Tuan Muda.
Tuan Muda, Anda sudah bangun.
Di mana Letnan He?
Dia tinggal di tendanya sepanjang malam
dan tidak keluar.
Tuan Muda,
dokter telah memeriksa Anda.
Dia bilang kamu pingsan dua kali.
Anda tidak perlu terlalu khawatir,
dan fokus pada pemulihan Anda.
Saya tahu Anda mengkhawatirkan Letnan He.
Tapi cepat atau lambat,
dia akan tahu bahwa kamu adalah orang yang paling baik
padanya di dunia, Tuan Muda.
Dia sangat cerdas.
Tentu saja dia bisa merasakannya
seberapa baik saya memperlakukannya.
Maka, Anda akan merasa lebih nyaman.
Letnan Dia bukan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Kemarin, Anda menyelamatkannya
meski sedang sakit.
Melihat itu,
dia pasti akan merasa terharu.
Tapi apa yang aku inginkan darinya
tidak pernah menjadi rasa terima kasihnya
atau pembayaran kembali.
Tuan, berhenti minum.
Anda belum tidur sepanjang malam.
Itu berbahaya bagi kesehatan Anda.
Cui Lin, kamu rubah licik.
Anda bekerja sama dengan Letnan He untuk menipu saya
dan memaksaku
untuk menyerahkan otoritas militerku!
Kelihatannya
mereka sudah curiga padaku sekarang.
Tidak mudah untuk bertindak
di masa depan.
Guru, kami baru saja menerima
laporan rahasia.
Tentara Zhenxi kembali mengirim surat
kepada Letnan He.
Apakah Cui Lin mengetahui hal ini?
Surat rahasia itu diantar langsung
ke tenda Letnan He.
Kamp utama tidak menyadarinya.
Jadi,
haruskah kita mengirim seseorang untuk menyelidikinya?
Setelah apa yang terjadi kemarin,
Letnan Dia mungkin menurunkan kewaspadaan mereka.
Kita mungkin tidak akan pernah tahu
jika kita menemukan sesuatu.
Selama Cui Lin ada di sini,
itu tidak akan mudah
untuk mengambil tindakan terhadap Letnan He.
Tapi jika kita bisa menemukannya
informasi apa pun,
itu akan menguntungkan kita.
Jadi
memerintahkan seseorang untuk menyelidikinya
isi surat rahasia itu.
Jangan tinggalkan jejak apa pun.
(Selama waktu luangku,)
(Saya sering mengagumi karya seni pribadi.)
(Saat ini saya sedang membuat
karya seni dengan rajin.)
(Bolehkah aku meminta
potret cantikmu,)
(jadi aku tidak akan merasa kesepian?)
Letnan Dia,
apakah kamu tidak akan membalas surat itu?
Mengapa kamu terburu-buru?
Tidak, saya tidak terburu-buru.
Surat itu bukan untukku.
Karena Anda tidak terburu-buru,
jadi saya akan menangani
beberapa dokumen resmi terlebih dahulu.
Anda dapat kembali dan beristirahat.
Kamu tidak perlu menemaniku.
Saya sedang tidak buru-buru.
Tapi Xie Chang'er
yang mengantarkan surat itu
sedang terburu-buru.
Ini hari yang panas.
Dia mungkin sudah kembali.
Anda tidak tahu
betapa keras kepala orang itu.
Jika Anda tidak memberi tahu dia
bahwa Anda tidak membalas surat itu,
dia pasti masih
menunggu di luar.
Letnan Dia,
Kalau begitu, aku akan pergi dan memberitahunya.
Saya berangkat sekarang.
Aku benar-benar pergi.
SAYA...
Tunggu.
Karena kamu sedang terburu-buru,
Saya hanya akan menulis satu
untuk membalas suratnya.
Jangan sampai Nona Taozi kecil kita
melakukan perjalanan tanpa hasil.
Baiklah.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Letnan He, lapor pramuka
bahwa Tentara Zhenxi telah mundur
dari Luoyang.
Putra tertua Tuan Liang,
Tuan Linzi, Li Jun,
telah memimpin pasukannya ke kota.
Malam ini,
Putra kedua Tuan Liang,
Tuan Kuaiji, Li Lai,
juga akan tiba dengan pasukannya.
Baiklah.
Saya tidak menyangka
Cucu Kekaisaran
sangat akomodatif
kepada kedua kakak laki-lakinya.
Dia menyetujui apapun yang mereka inginkan.
Tapi Letnan He,
kemana dia akan pergi
setelah meninggalkan Luoyang?
Apakah dia menyebutkannya dalam suratnya?
Tentu saja dia tidak akan menyebutkannya
dalam surat itu.
Jika dia tidak menyebutkannya dalam surat itu,
lalu apa yang kalian semua tulis?
Hanya beberapa hal sepele.
(Silakan gambar sendiri.)
Halo, Nona Taozi.
Surat dari Letnan kami untuk Yang Mulia.
Terima kasih, Nona Taozi.
Kalau begitu, aku berangkat.
Apakah kamu pergi begitu saja?
Apakah ada hal lain?
Apa ini?
Ini adalah salep penyembuhan khusus
yang saya formulasikan secara pribadi.
Anda tidak dapat membelinya di luar.
Saya pikir,
dengan semua aktivitas militermu,
mungkin ada
beberapa benjolan dan memar.
Jika Anda menggunakan ini,
kamu akan pulih dengan cepat.
Terima kasih, Nona Taozi.
Anda orang yang baik.
Berhenti bicara omong kosong.
Kalau begitu aku berangkat.
Terima kasih!
Bodoh sekali.
(Tadi malam,
saya tinggal di pedesaan.)
(Bulan itu bersih
seperti dicuci.)
(Saya merasa seperti bisa memetik bintang
dari langit.)
(Beberapa hari yang lalu,
saya mengunjungi Zhuque Lane di Dongdu)
(dan membeli beberapa buah kering.)
(Rasanya enak.)
(Mereka pecah seperti batu giok halus
saat saya mengunyahnya)
(dan menikmati mengunyahnya
sepanjang malam yang panjang.)
(Saya berharap dapat berbagi
pengalaman ini dengan Anda.)
♪Hubungan yang ditakdirkan♪
♪Namun, memainkan peran yang tidak seharusnya♪
(Saya menemukan kombinasi kacang kering
dengan buah-buahan yang diawetkan)
(meningkatkan rasanya.)
(Orang-orang di masa lalu
menikmatinya secara terpisah.)
(Tapi mencobanya bersama-sama sekarang,)
(rasanya menarik.)
♪Hilangkan kebencian dan kebencian♪
♪Rangkaian warna-warni melintasi langit♪
♪Hanya milikmu dan aku♪
♪Kau adalah awal dari penantian,
hati bersinar♪
♪Kaulah jawaban akhir,
tanpa penyesalan, tanpa kesengsaraan♪
♪Kata-kataku yang tak terucapkan
tergambar dalam gulungan♪
♪Satu demi satu♪
(Kuda itu melompati sungai
pagi ini.)
(Setelah mencium aromanya)
(dan menemukan
pohon kayu manis liar.)
(Dengan aroma tersembunyi yang melayang
di udara,)
(Saya sendiri menikmati pemandangan ini
dengan penyesalan yang mendalam.)
(Kemudian, saya memetik beberapa kuncup bunga)
(untuk membuat sachet wangi,)
(berharap kita bisa menikmatinya bersama
di lain hari.)
♪Aku rela meninggalkan
dunia ini demi kamu♪
♪Tidak ada penyesalan dalam hidup ini♪
Letnan Dia!
Letnan He, aku mencarimu.
Jadi ini dia.
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin bertanya
jika Anda membalas suratnya hari ini.
Apakah kamu mengkhawatirkan Xie Chang'er
sedang terburu-buru lagi?
TIDAK.
Saya membuat janji dengannya
bahwa Luoyang akan menjadi titik pertemuan kami
untuk bertukar surat.
Luoyang sebagai titik pertemuan?
Apakah itu idemu?
atau ide Xie Chang'er?
Xie Chang'er berkata,
Tuan Shiqi-lah yang menyarankan
pertemuan di Luoyang
untuk mempermudah menemukan satu sama lain
sambil berbaris.
Xie Chang'er adalah orangnya
yang menyampaikan pesan
antara kedua pasukan.
Dengan mencatat kapan dia tiba
dan menghitung
kecepatan kuda,
cukup mudah untuk mengetahuinya
kemana tujuan Tentara Zhenxi
saat ini.
Apa?
Li Ni sangat licik.
Letnan He, hanya kamu
bisa menebak
semua pemikiran
dan niatnya yang rumit.
Apa itu berarti
Aku juga licik?
TIDAK,
milikmu adalah kebijaksanaan.
Jadi, apakah Anda akan membalas suratnya?
Saya belum tahu.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Apakah kamu akan membalasnya?
Yah, aku benar-benar tidak tahu.
Baiklah, maukah kamu menulisnya?
Ayo, tulislah.
Seseorang masuk ke dalam tendamu.
Taozi, bagaimana caranya.
Ayo jalan-jalan.
Letnan Dia,
apakah kita tidak akan
menangkap basah mata-mata itu?
Apa pun.
Berkomunikasi dengan Li Ni menggunakan surat
dimaksudkan untuk memancing mata-mata ini.
Karena mereka tertipu
dan bertindak bodoh lagi,
lalu biarkan saja.
Menguasai,
ini surat yang ditulis Li Ni
untuk Letnan He.
Saya memikirkan sebuah cara
dan menyalinnya kata demi kata.
“Saya menemukan kombinasi kacang kering
dengan buah-buahan yang diawetkan
meningkatkan rasanya?
Tapi mencobanya bersama-sama sekarang..."
Apa ini?
Menurut pendapat saya,
Li Ni dan Letnan He
keduanya adalah individu yang cerdas.
Surat ini tampak normal
di permukaan.
Tapi itu berisi kode rahasia
dengan pesan tersembunyi.
Itu sebabnya Letnan He
tidak menyembunyikan surat itu
di tempat tersembunyi.
Dia membiarkannya begitu saja di tempat terbuka
tanpa takut terlihat.
Ungkapan tentang menggabungkan kacang kering
dan buah yang diawetkan menjadi satu
pasti kode rahasia mereka.
Itu masuk akal.
Bagaimana kalau kita mencari seseorang
untuk menguraikan surat ini?
Tentu saja.
(Sejak perpisahan kita,)
(baru beberapa hari berlalu,
namun terasa seperti bertahun-tahun.)
(Saya belum pernah merasa seperti ini sebelumnya.)
(Betapa aku sangat merindukanmu.)
(Saat matahari terbenam, saya melihat beberapa
katak air yang montok.)
(Saya menangkap beberapa di antaranya
dan memanggangnya.)
(Sayang sekali apinya terlalu besar,)
(dan mereka sedikit terbakar.)
(Surat)
Menguasai!
Setelah banyak usaha,
kami akhirnya menemukan
rahasia di balik komunikasi tersebut
antara Letnan He dan Li Ni.
Lanjutkan.
Setelah meninggalkan Laolan Pass,
Li Ni, Cucu Kekaisaran,
selalu unggul
dalam serangan jarak jauh,
menggunakan penipuan
dan pengalihan perhatian untuk menciptakan kekacauan.
Kali ini,
dia meninggalkan Luoyang secara sukarela.
Saya yakin dia menggunakan taktik yang sama.
Anda ada benarnya.
Terus berlanjut.
Tuan Cui, silakan lihat.
Surat ini merupakan surat terakhir
yang diterima Letnan He.
Ungkapan "menangkap beberapa"
biasanya merujuk
ke target yang tinggal di tepi danau.
Dengan menguraikan frasa tersebut,
bukankah itu menyarankan
strategi melingkari?
Lalu siapa targetnya di tepi danau?
Sekarang, bukankah ini suatu kebetulan
bahwa tentara kita kebetulan
melewati sebuah danau
dan sekarang terletak di tepi danau?
Jika tidak ada yang salah,
saat matahari terbenam hari ini,
Tentara Zhenxi kemungkinan akan mengirim seseorang
untuk bergabung dengan Letnan He,
mengoordinasikan penyergapan
terhadap pasukan kami.
Menguasai,
mengapa tidak memberitahu
komandan tentang hal ini sekarang?
Lalu, kita bisa melakukan penyergapan.
Jika kita berhasil mengusir
Tentara Zhenxi,
itu akan menjadi pencapaian yang signifikan.
Memang.
Dasar bodoh!
Tuan, tenanglah.
Jawab aku.
Semua orang tahu bahwa Li Ni
sedang mencoba menerobos Tong Pass.
Bagaimana dia bisa secara bersamaan melancarkan
serangan terhadap kita?
eh...
Matahari sudah lewat.
Jadi, dimana Li Ni?
Jawab aku!
Menguasai.
Oh, Guru.
Banyak yang tidak berguna!
- Sungguh sekelompok orang yang tidak berguna!
- Tolong, Guru.
Enyah.
Aku bilang, pergilah!
Ya.
Kami akan pergi.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Cui Li telah memerintahkan anak buahnya
untuk mengawasi Letnan He.
Ini adalah surat-surat
yang dia salin secara diam-diam.
Saya mendapatkan ini
dari tenda Cui Li.
Tapi Letnan Dia tahu
tentang tindakan Cui Li.
Tapi dia tidak mengejarnya.
Tuan, tenanglah.
Saya baru ingat
sesuatu yang penting.
Sebelumnya Letnan He menggunakan surat
untuk menjebak kita.
Ini mengingatkan saya
betapa kebetulan hal itu terjadi.
Itu terjadi
setelah kamu bertemu Pei Yuan.
Apakah kamu mengatakan
bahwa setelah saya bertemu dengan Pei Yuan,
dia mengungkapkan rencananya kepada Letnan He?
Keduanya berkolaborasi untuk memikat saya?
Tapi bukankah kita seharusnya begitu
berada di pihak yang sama
kapan harus membunuh Cui Lin?
Jika Anda menginginkan surat Yang Mulia,
itu tergantung
apakah kamu bisa membunuh Cui Lin.
Tampaknya
Li Ni mempunyai hubungan dekat
dengan Letnan He.
Jika tidak,
kenapa dia mau berbagi
informasi rahasia seperti itu dengannya?
Saya sebelumnya mempertimbangkan
menggunakan tangan Li Ni untuk melenyapkan Letnan He.
Tapi sekarang tampaknya
bukan hanya dia tidak mau membantu kita,
tapi dia juga akan melawanku.
Guru, bersabarlah.
Mereka yang membela Luoyang
adalah dua kakak laki-laki Li Ni,
Li Jun dan Li Lai.
Mereka selalu berselisih dengannya.
Mengapa kita tidak bergabung dengan mereka?
Cara ini,
kita dapat menyelesaikan masalah kita
yang tidak memiliki otoritas militer.
Ide bagus.
(Tong Pass adalah benteng yang tangguh,
mudah dipertahankan dan sulit diserang.)
(Li Ni memimpin pasukannya
dan mereka bertempur selama enam hari.)
(Dengan Pei Yuan yang memimpin tuntutan,)
(mereka akhirnya merebut Tong Pass.)
Selamat, Yang Mulia.
Setelah Tentara Zhenxi merebut kembali Dongdu,
mereka merebut Tong Pass
tidak lama setelah itu.
Tong Lulus?
Itu berarti mereka tidak jauh
dari Xichang lagi.
Ya, Yang Mulia.
Mereka semakin dekat
ke Xichang.
Li Ni memilih untuk tidak bertengkar
dengan kakak laki-lakinya
dan langsung meninggalkan Luoyang.
Dia melancarkan serangan mendadak
di Tong Pass, yang berjarak 500 li.
Bambu yang jelek terkadang bisa
menghasilkan tunas yang bagus.
Tuan Liang
tentu memiliki putra yang cakap.
Yah, sudahlah.
Ketiga putra Lord Liang
sekarang dekat.
Sebagai ayah mereka,
dia sudah lama ditahan di ibu kota .
Sudah waktunya dia
menulis surat kepada putra-putranya.
Duduk.
Shiqi, bagaimana pertarungannya?
Situasi keseluruhan telah teratasi.
Jangan mengejar musuh yang putus asa.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini hanyalah luka daging.
Besar.
Setelah berjuang keras sekian lama,
kami akhirnya mengambil Tong Pass.
Ayahku berkata
Tong Pass dikenal
sebagai benteng terkuat.
Sejak berdirinya negara ini,
tidak ada tentara yang mampu merebutnya.
Di masa depan,
Tentara Zhenxi dapat meninggalkan jejaknya
dalam catatan sejarah kekaisaran.
Kini situasinya beralih
dari menyerang ke bertahan.
Jadi setelah ini,
kamu hanya perlu khawatir
tentang cara mempertahankan Tong Pass.
Shiqi,
apakah ada Tentara Zhenxi lain di dunia ini?
Juga tidak ada Shiqi lain
di dunia ini.
Kalau begitu, dunia tidak punya
Pei Yuan pemberani lainnya.
Jangan menyanjung saya.
Tapi Shiqi,
Saya punya pertanyaan.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Mengapa Anda menulis surat
kepada Tuan Kuaiji dan Tuan Linzi,
meminta mereka untuk bersama-sama mengepung Xichang?
Kedua kakak laki-lakiku
keras kepala seperti bagal
dari dimanjakan oleh ayahku.
Jika Anda ingin pergi ke barat,
mereka akan bersikeras pergi ke timur.
Saya tidak ingin mereka
bertindak gegabah dan mengirimkan pasukan
menyebabkan masalah untuk memperebutkan pahala
pada saat kritis seperti ini.
Jadi tentu saja saya harus menulis surat
kepada mereka untuk bergabung dalam pengepungan.
Ketika saya melakukan ini,
mereka cenderung tidak mendengarkan saya,
dan tentu saja tetap menganggur,
tanpa mengambil tindakan apa pun.
Ini disebut psikologi terbalik.
Mengatakan satu hal tetapi melakukan hal sebaliknya.
(Luoyang)
(Penerima, Saudara.)
(Tuan Linzi, Li Jun)
(Tolong pimpin pasukan. Saya akan mengepung
dan merebut kembali ibu kota.)
(Tuan Kuaiji, Li Lai)
Jun, apa yang dia tulis di surat itu?
Bacalah sendiri.
Li Ni telah merebut Tong Pass.
Dia menginginkan kita
mengerahkan pasukan untuk mengepung Xichang?
Jun, siapa dia...
Li Ni berani
untuk menyuruh kami berkeliling
dengan mengandalkan prestasinya
dalam mengambil Tong Pass!
Jun, diperintah adalah satu hal.
Namun mengerahkan pasukan untuk mengepung Xichang
adalah masalah serius.
Saya khawatir dia bermaksud menggunakan pasukan kita
untuk membantunya mencapai tujuannya.
aku sudah lama mengetahuinya
bahwa Li Ni pengkhianat.
Kami tidak bisa
biarkan rencananya berhasil.
Juni,
bukan Cui Li dari Tentara Cui
mengirim utusan ke sini beberapa hari yang lalu?
Maksud Anda...
Juni,
Menurut saya
kita bisa meminjamkan pasukan ke Cui Li
karena dia meminjamkan pasukan
untuk membunuh Cui Lin
dan menyalahkan Li Ni.
Dengan cara itu,
dia akan menjadi
pisau yang tajam
di tanganmu.
Tuan Muda.
Anda telah kembali.
Ini pasti perjalanan yang sulit.
Bagaimana kesehatan Ayah?
Jenderal Agung baik-baik saja.
Namun ketika dia mendengar Tuan Muda Cui Li
datang ke sini tanpa izin
dan mencampuri urusan militer,
dia sangat marah
dan memerintahkanku
untuk membawakan lencana komando kepadamu.
Ini bagus.
Dengan lencana perintah ini,
Saya bisa memerintahkan Cui Li kembali ke Yingzhou.
Maka saya tidak perlu lagi khawatir
dia akan menimbulkan masalah.
Saya tidak percaya
Cui Lin melakukan segala cara
untuk mendapatkan lencana komando Paman
untuk memerintahkanku berangkat kembali ke Yingzhou
dan tidak mengikuti pasukan utama.
Cui Lin, brengsek.
Apakah aku begitu mengerikan bagimu
bahwa kamu mencoba segala cara
untuk memindahkanku?
Tuan, tenanglah.
Kami telah menerima balasan dari Luoyang.
Mengapa kita tidak membaca apa yang dikatakannya?
(Berikan gelar
Grand General Weiyang)
Guru, apa isinya?
Li Jun setuju untuk mengirim pasukan
untuk membantuku membunuh Cui Lin.
Begitu saya berhasil,
dia akan menunjukku
sebagai Jenderal Besar Weiyang.
Selamat, Guru.
Selamat, Jenderal Hebat.
Selama Cui Lin meninggal,
saya akan perintahkan
Tentara Cui dengan benar.
Pada waktu itu,
kita bisa menyalahkan Li Ni
untuk semuanya.
Dua burung dengan satu batu.
Benar-benar sempurna.
Pantas saja begitu sulitnya
menaklukkan tempat ini.
Lihatlah tembok kota
dan medan di sekitarnya.
Itu benar-benar sebuah benteng
itu sulit untuk dilanggar.
Saat kami mencoba menangkapnya,
itu sulit.
Tapi sekarang peran kita telah beralih
ke pertahanan,
pertahanan alami ini
memang menguntungkan.
Benar, bukan?
Jika Laolan Pass memiliki setengah
dari keunggulan alami ini,
kami tidak membutuhkannya
begitu banyak pasukan untuk mempertahankannya.
Apakah itu surat lain?
Tuan Shiqi,
kamu pasti sudah tidak sabar menantikan kabarnya.
(Tong Lulus)
Laporan!
Utusan dari Xichang telah tiba!
Gubernur Agung mengutus saya
untuk menyampaikan perintahnya.
Tentara Zhenxi harus mundur dari Tong Pass
dalam waktu tiga hari.
Memalukan!
Apakah Sun Jing mengirimmu ke sini untuk mati?
Jenderal Pei Yuan.
Karena saya berani datang,
Saya tidak takut kehilangan nyawa saya.
Juga, ada surat dari Lord Liang
untukmu.
Bagaimana jika saya bersikeras untuk
tidak menarik pasukan?
Jika Anda tidak menarik diri,
lalu tiga hari dari sekarang pada siang hari,
Yang Mulia
harus menyiapkan pakaian berkabung
untuk berduka atas Tuan Liang.
Saya kira ayah saya
pasti menulis tiga surat.
Dua lainnya
telah dikirim ke Luoyang
untuk kedua saudara laki-lakiku, kan?
Ya.
Aku penasaran,
dibandingkan dengan Yang Mulia
dan saudara-saudara Anda,
siapa di antara kalian yang lebih berbakti?
Letnan Dia,
kamu masih belum menghabiskan
kacang kering ini?
Ini cukup populer
di Dongdu pada waktu itu,
dan orang bilang itu enak.
Banyak orang bergegas membelinya.
Anda pandai mengingat
semua detail ini.
Semula,
semua orang hanya makan kacang
dan biji kering.
Tapi kamu lebih suka
memakannya dengan buah-buahan yang diawetkan.
Bagaimana mungkin aku tidak mengingat
hal seperti itu?
Apalagi bijinya memang renyah
dan mengenyangkan perut,
cukup lezat.
Tetapi,
sudah berhari-hari sekarang,
dan Tong Pass
belum mengirimkan satu surat pun.
Apakah Anda khawatir tentang seseorang tertentu
atau Tong Pass?
Letnan Dia,
Saya sedang berbicara tentang masalah serius.
Mungkin sesuatu telah terjadi
di ibu kota.
Jadi dia mungkin tidak punya waktu
untuk menulis surat.
Letnan Dia,
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa dia?
Bahkan kacang kering
tidak bisa menghentikanmu untuk berbicara.
Baiklah, aku akan berhenti.
Tapi siapa dia?
Shiqi, laporan penting dari Luoyang.
Tuan Linzi dan Tuan Kuaiji
telah memutuskan
untuk menarik pasukan mereka dari Luoyang.
(Tidak ada pergerakan dari musuh.)
Kedua saudara laki-laki saya selalu berbakti
(Perbekalan diangkut)
sejak mereka masih muda.
Tidak mengherankan
ayahku selalu menyayanginya.
Luoyang awalnya merupakan sebuah keuntungan
mereka mengambil darimu.
Mereka secara alami tidak akan merasakan tekanannya.
Tapi sekarang,
kita berada dalam situasi yang sulit.
Kami sama sekali tidak bisa melepaskan Tong Pass.
Jika Luoyang jatuh,
tentara kita akan disingkirkan.
Tapi Sun Jing
benar-benar kejam.
Jika kita tidak menarik pasukan,
dia mungkin benar-benar menyakiti Lord Liang.
Shiqi, apa yang harus kita lakukan?
Shiqi!
Dari kaisar
hingga rakyat jelata,
kita semua percaya akan
pentingnya berbakti.
Jika kita tidak menarik pasukan,
Sun Jing mungkin benar-benar membunuh Tuan Liang.
Ketika itu terjadi,
akan terjadi keributan.
Para pejabat senior dan loyalis tentara
semua akan berbalik melawan kita.
Shiqi,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Nona, kamu tidak bisa pergi.
Jika kau pergi,
Anda akan masuk ke dalam jebakan maut.
musim gugur,
tolong jangan hentikan aku.
Saya tidak pernah diunggulkan
oleh orang tuaku di rumah.
Saya hampir kehilangan nyawa saya di Bingzhou.
Jika bukan karena Li Ni yang menyelamatkanku,
Saya mungkin menjadi seperti itu
gundukan tanah sekarang.
Saat dia menyelamatkanku,
dia tampak seperti dewa yang turun
dari surga.
Pada saat itu, saya berpikir,
mungkin dialah yang
kutunggu-tunggu.
Untuk membalasnya,
Saya bersedia memberikan segalanya,
bahkan hidup saya.
Tapi Nona,
kamu memiliki kehidupan yang sulit
sejak usia muda.
Jika Anda benar-benar kehilangan nyawa
karena ini,
Aku khawatir tidak akan ada lagi orang
yang benar-benar peduli padamu.
Merindukan,
Aku ingin pergi bersamamu
dan kembali ke Xichang hidup-hidup.
Li Ni merebut Luoyang
dan Tong Pass setelahnya.
Dia maju seperti angin yang mengamuk,
menunjukkan dia bukan manusia biasa.
Dia akan memiliki masa depan yang cerah.
Dia adalah orang yang menghargai kesetiaan
dan kebenaran.
Jika saya membantunya pada saat bahaya,
dia pasti akan mengingatnya
dan membalasku dengan rasa terima kasih.
Jika saya bisa membantunya sekarang,
apakah aku harus khawatir
tentang tidak punya tempat di sini?
Jika saya tidak berusaha sekarang, kapan saya harus berusaha?
Merindukan,
kenapa kamu tiba-tiba
tampak seperti orang yang berbeda?
Sebelumnya, Anda tidak pernah berusaha bersaing
atau bersaing untuk apa pun.
Terkadang, ketika para pelayan
tidak menghormati Anda,
kamu tidak mengizinkan aku
membela kamu.
musim gugur,
Saya tidak berusaha
karena aku tidak mempunyai kekuatan
atau kesempatan untuk bersaing.
Jadi buat apa repot-repot kalau sia-sia?
Di masa depan,
kamu akan menjadi orang kepercayaanku.
Anda juga harus belajar
untuk menilai situasi
dan memilih kapan harus bertindak dengan bijak.
Itulah yang dilakukan orang pintar.
Salam, Jenderal.
Salam, Jenderal Pei Yuan.
Nona Gu, tidak perlu formal.
Saya punya masalah rahasia
untuk berdiskusi dengan Anda.
Nona Gu, tolong bicara.
Saya mendengar Sun Jing
menggunakan Lord Liang untuk mengancammu.
Saya bersedia pergi ke Xichang
untuk bertindak atas nama Anda
dan temukan cara untuk menyelamatkan Lord Liang.
Apakah Anda punya rencana?
Ada banyak keluarga berpengaruh dan setia di ibu kota
masih mendukung negara.
Namun, Sun Jing terlalu kuat.
Jadi mereka tidak berani bersuara.
Tolong berikan token kepada saya.
Ketika saya kembali ke ibukota,
atas namamu,
Saya akan menghubungi keluarga bangsawan ini
secara rahasia,
dan menyuap penjaga istana.
Mungkin, dengan menggunakan pendekatan strategis,
kita bisa menyelamatkan Lord Liang.
TIDAK,
itu terlalu berisiko.
Jika Sun Jing mengetahuinya,
atau jika seseorang mengkhianatimu,
itu bisa mengorbankan nyawa dan implikasinya...
Saya tidak takut mati.
Jika aku mati demi kebenaran,
itu akan menjadi kematian yang terhormat.
Bahkan ayahku,
Saya yakin Anda tahu
bahwa dia tidak akan menyerah
pada pengkhianat itu, Sun Jing.
Dia pasti akan setuju dengan keputusan saya.
Terima kasih atas kesetiaan Anda, Nona Gu.
Saya sudah membuat pengaturan
di ibukota.
Jadi Anda bisa yakin.
Jin'niang,
apakah kamu mengucapkan surat ini?
diletakkan di atas meja,
tapi kamu tidak tahu siapa yang mengirimkannya?
Yang mulia,
mungkinkah itu jebakan yang dibuat
oleh Gubernur Besar?
Tidak, sepertinya tidak.
Surat ini penuh dengan kata-kata samar.
Surat ini penuh dengan pesan rahasia.
Tapi saya mengerti
apa yang dia minta.
Menurut saya
Li Ni ingin bergabung denganku.
Dia pasti sudah merencanakan ini
sejak lama
dan akhirnya memiliki kepercayaan diri
untuk menyelamatkan Lord Liang.
Yang Mulia, apakah kami...
Tentu saja, kami akan membantunya.
Lakukan seperti yang tertulis di surat itu.
Pindahkan anggrek ke bawah jendela.
Ya, Yang Mulia.
Ini bagus sekali, Nona.
Anda tidak perlu mengambil resiko
lagi dengan pergi ke Xichang.
Yang Mulia pasti punya cara
untuk menyelamatkan Tuan Liang.
Meskipun dia belum secara eksplisit mengungkapkan
rencananya kepadaku,
melalui kejadian ini,
Saya telah menjadi seseorang yang dia percayai.
Nona, apakah Anda berencana...
Li Ni dan Letnan He dari Tentara Cui
sering mempunyai kontak dekat.
Mereka tampaknya berbagi
hubungan romantis.
Untunglah Tentara Cui
telah kembali ke Yingzhou.
Jadi mereka akan berjauhan.
Jika aku seseorang yang dia percayai,
Saya secara alami akan menemukan cara
untuk membuat jarak
antara dia dan Letnan He.
Jika Anda bisa menikah dengan Yang Mulia,
itu akan sangat bagus.
Kalau begitu, tidak ada seorang pun di mansion
yang berani meremehkanmu.
Namun masih terlalu dini
untuk membicarakan hal ini sekarang.
Saya ingin tahu apakah Yang Mulia mampu
untuk menyelamatkan Lord Liang kali ini.
Sejujurnya,
apakah Lord Liang
bisa diselamatkan atau tidak
sepenuhnya bermanfaat
untuk Li Ni.
Merindukan,
Saya tidak mengerti.
Jika dia berhasil menyelamatkan Lord Liang,
tentu saja itu akan sangat bagus.
Setelah itu, Li Ni akan memiliki
kekuatan militer yang tidak terbatas.
Jika dia gagal menyelamatkan Lord Liang,
dan Tuan Liang dibunuh oleh Sun Jing.
Bahkan dalam kesedihannya,
dia tidak perlu takut akan konsekuensinya.
Sekalipun ada kritik publik,
selama Li Ni
memegang otoritas militer,
siapa yang berani menyalahkan Li Ni
di masa depan?
Karena Li Ni menyukai orang cerdas,
Saya tidak perlu menyembunyikan kepintaran saya
di depannya.
menurut mu
Li Ni akan mundur dari Tong Pass
seperti saudara-saudaranya?
Bagaimana menurutmu?
Jika suatu pertempuran kalah,
mereka bisa kembali lagi.
Namun begitu kepercayaan masyarakat hilang,
sulit untuk mendapatkannya kembali.
Saudara-saudaranya
sudah meninggalkan Luoyang.
Jika Li Ni tidak bergerak,
dia akan menjadi sasaran kritik.
Saya pikir dia akan mundur.
Li Ni adalah perencana yang cerdik.
Dia kemungkinan besar sudah mempunyai rencana
untuk menyelamatkan Lord Liang.
Sun Jing waspada
dalam menjaga Tuan Liang.
Tidak mudah untuk menyelamatkannya.
Jadi, dia perlu berpikir matang
dan membuat rencana.
Ditambah lagi, dia membutuhkan waktu,
lokasi, dan kerja sama yang tepat.
Tapi menurutku Li Ni
sudah memiliki pengaturan
untuk semuanya.
Waktu,
lokasi, dan kerja sama yang menguntungkan?
Apa yang dianggap sebagai waktu,
Taozi,
Anda masih ingat
obat yang kamu formulasikan untuknya?
Letnan Dia!
Letnan Dia,
laporan penting dari Yingzhou.
Tuan Muda meminta Anda kembali
untuk membahas masalah ini.
♪Jika aku lupa waktu yang cepat berlalu♪
♪Menunggu kenangan♪
♪Hancur dan tenggelam♪
♪Bekas luka emosional di hatimu♪
♪Apakah keterikatannya♪
♪Aku sulit melepaskannya♪
♪Jika rindu tak terlupakan♪
♪Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama♪
♪Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini♪
♪Betapa aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku♪
♪Aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪